Italie
	1.	Date de la fête nationale ? (2 Juin)
	2.	A quelle place est-elle en terme de puissance économique ? (8ème)
	3.	Ville la plus peuplée avec combien d'habitant (à 500 000 près) ? (Rome et 2 758 839)
	4.	Plat national ? (Pizza)
	5.	Comment s'appelle la sculpture ressemblant à un visage muré dans l'église Santa Maria in Cosmedin à Rome ? (Bocca della Verità [Bouche de la vérité])
	6.	Qui était le fondateur du fascisme ? (Mussolini)
	7.	Comment s'appellent les barques véniciennes ? (gondoles)
	8.	Quel film datant de 2009 se déroule dans la cité du Vatican ? (Anges & Démons)
	9.	Quelle est la véritable signification du geste ? (Que se passe-t-il ? Qu'est-ce que tu dis / fais ?)
	10.	Qui est le Père de la langue Italienne ? (Dante / Pétrarque / Boccace)

Kaamelott
	1.	Quel dieu représente le médaillon porté par Arthur Pendragon ? (Ogma, dieu de l'éloquence)
	2.	Qui est le roi de l'Orcanie ? (Loth)
	3.	Quelle est la botte secrète de Karadok ? (C'est pas faux)
	4.	Que représente la statue que ramène Guenièvre de Rome ? (Un discobole)
	5.	Pourquoi le clan des semi-croustillants organise la résistance en souterrain ? (Parce que c'est classe)
	6.	Comment Arthur réussit à épouser Mevanwi ? (En l'échangeant avec Guenièvre)
	7.	Quels sont les seuls accords musicaux que Père Blaise supporte ? (Unisson, Quarte, Quinte)
	8.	Quelle est la phrase fétiche du Répurgateur ? (Hérétique au bucher !)
	9.	Quelle actrice incarne la femme de Bohort ? (Virginie Efira)
	10.	Quel instrument de musique entend-on au début de chaque épisode de la série ? (Cor)
	
Biologie
	1.	Comment représente-t-on les relations de parenté entre les groupes d'êtres vivants ? (Arbre phylogénétique)
	2.	Combien de fibres caudales possède un phage ? (6)
	3.	En combien de domaines sont classés les êtres vivants ? (3 : bactéries, archées, eucaryotes)
	4.	Que signifie l'acronyme dNTP ? (désoxyribonucléide triphosphate)
	5.	Qu'est ce que la méthionine ? (un acide aminé dit "essentiel", car non synthétisé par l'organisme)
	6.	Qu'est ce que le sens 5'(prime) vers 3'(prime) ?
		(sens de synthèse des acides nucléiques par une polymérase.
		5' : extrémité de la séquence terminée par un phosphate. 3' : extrémité terminée par un ose, notamment par un groupement OH (hydroxyle))
	7.	Que risque-t-on suite à l'inhalation d'une trop grande quantité de monoxyde de dihydrogène ? (La noyade)
	8.	Comment le tardigrade réussit-il a survivre en conditions extrêmes ? (état de cryptobiose)
	9.	Qui a avancé la première théorie de l'évolution du vivant ? (Jean-Baptiste Lamarck en 1809, Darwin proposera une explication scientifique 50 ans plus tard)
	10.	Comment est appelé l'organisme dont sont issues toutes les espèces vivant actuellement sur Terre ? (LUCA ou DACU)
	
Mythologie grecque
	1.	Qui sont les 3 fils du titan Kronos ? (Zeus, Hadès, Poséidon)
	2.	Quel est le châtiment de Prométhée ? (Se faire dévoré le foie chaque jour par un aigle)
	3.	Combien y a-t-il de dieux du temps ? (Chronos, Kairos et Aion)
	4.	Quel animal est le symbole d'Athéna ? (Chouette)
	5.	Quel est le deuxième des douzes travaux d'Héraclès ? (L'Hydre de Lerne)
	6.	De quelle créature arrive à échapper Ulysse en se cachant sous le ventre de ses moutons ? (Un cyclope, Polyphème)
	7.	Comment Thésée s'échappe du Labyrinthe ? (Avec le Fil d'Ariane)
	8.	Qui est Priape ? (Un Dieu de la fertilité)
	9.	Que ne doit surtout pas faire Orphée pour libérer son épouse des enfers ? (Se retourner pour la regarder)
	10.	Combien y a-t-il de divinités Olympiennes ? (12)
	
Cuisine
	1.

Histoire
	1.

Chanson
	1.
	
Secourisme
	1.
	
Japon
	1.
	
Pop Culture
	1.
	
Disney
	1.
	
Répliques de films
	1.
	
Logistique
	1.
	
Système Hospitalier
	1.
	
Gestion de projet
	1.
	
Philosophie
	1.
	
Faune / Flore
	1.
	
Fromage
	1.
